字幕由Amara
org社群提供
彼得，是巴比迪斯嘅妖術
你要讓他耐心，邪念吧
為了令魔人布歐復活
魔道士巴比迪對彼得施以妖術，令彼得成為
他嘅夫人，聽從一切指揮
彼得受妖術控制
發揮他嘅破壞力量，在武術會場大肆搗亂
因為他嘅內心只是充滿邪惡和仇恨
現在正準備向悟空襲擊
悟空與彼得嘅決戰
怎麼行？
彼得叔叔，你噉樣太過分了
甚麼事？
彼得跟以前不一樣
我從來沒見過他有這麼強嘅氣
究竟發生甚麼事？
彼得
究竟發生了甚麼事？
不知道，不過我擔心爸爸
他們已經把他打倒了
甚麼？
不會吧？
為甚麼不會？
你想想，我爸爸最重要不是你爸爸
而且還有你哥哥也在
就算對手有多厲害也能打倒了
不用了…看看那個武漢有多厲害
好啦，那我們再飛快啲吧，吳天
真是精彩啊，起碼就算死了200人
那
怎麼辦？
薩達先生，你問我，我問誰？
為甚麼站在這兒？
薩達先生，快啲跟我們打敗他吧
薩達先生，打敗他吧
薩達先生，不是，是世間冠軍才對啊
沒錯，我是現任嘅世界冠軍
不管對手是誰，我都不能逃避嘅
好啊，你們幾個究竟想怎樣？
你們還在這兒搞事嘅話
賺…賺壞嘅，誰都
知道我是世界冠軍，我一定會交給你們嘅
薩達先生
我實在是…沒甚麼反應
你們聽着，在武術會場裏不能亂來
冇謂弄爛了周圍嘅野蠻
應該公平戰鬥才對
你們誰贏了，我就破你一次，跟他玩幾招
你想怎樣？
格古羅
正嘅就快啲同我決鬥
我諗你都唔想我將武術會場呢度變成亂葬崗嘅
原來係噉樣，你係有心咁樣做嘅
噉即係話，你係特登畀巴
比迪嘅妖術控制你嘅
唔會吧？
你答我喇，比特
比特叔叔，唔好噉做啊
死開
呢度冇你嘅事啊，吳帆
而家我要同格古羅了結所有恩恩怨怨
你講喇，比特，係咪一定要噉做啊？
吳孟先生，唔好啊
你哋喺度決鬥嘅話
就會正中巴比迪嘅下懷，吸收咗你哋嘅能量
噉樣到時魔人報恩，就會破解而出㗎喇
比特，你係咪為咗要令到我盡全力同
你決鬥，所以甘心情願畀巴比迪
控制，而且等佢嘅妖術可以支配你
係咪啊？
唔係有噉嘢事𠻺嗎？
如果我唔係噉做嘅話
你就唔會同我決鬥，因為一日之後，你就要
離開呢一度，返去極樂世界
我唔可以放過呢個機會嘅
就…就係為咗噉樣
就係為咗呢啲噉嘅嘢，你做咗啲噉嘅傻事啊
你話我做傻事？
可惡啊，你居然話我傻
總之我嘅心願就係要戰勝加古樂
魔人報恩嘅事同我冇關係嘅
我最憤怒嘅就係
格古洛竟然有本事可以超越到我，大家都係薩雅
人，佢有乜可能可以叻得過我呀？
佢令到我呢個薩雅星王子
所有嘅尊嚴都完全冇晒
仲有一樣嘢更驚喜嘅就係佢曾經
救過我條命，我唔可以放過佢
唔可以
巴
比迪，將我哋轉移去一帶冇人嘅地方喇
我已經決定咗要同比達一較高下
噉就真係太好喇
等一陣算啦
如果你一定要同比達決鬥嘅話
你首先將我打低先講喇
講喇
我明白喇
照你嘅意思做嘢
好對住啊，佳王神
佢哋已經開始自相殘殺喇
佳王神，你今次仲唔死啊
巴比迪大人
睇嚟摩人布歐復活只是時間上嘅問題
好啦，我就承受你們將秘方轉移喇
巴比巴巴
哎吔，怎麼不見了？
究竟走去哪裏了？
薩達先生啊…
激氣啊，我還想好好教訓他們
算他們走得快了
在這裏決鬥，你應該滿意了吧？
滿意？
爸爸，唔好決鬥啊
有他們，現在想阻止也阻止不了
噉樣你們兩個就全力以赴，進行決戰
等一會兒，我就會和吳范將這裏嘅
入口破壞，找巴比迪和丹布拿設法
去對付他們
噉樣做可能會加速魔人布歐嘅復活
不過沒辦法，那個魔人布歐吸收了
你們戰鬥時受傷嘅能量
它很快就會變得十全十美嘅，與其噉樣
不如拼一拼
救運嘅話，我和吳范可能會
阻止魔人布歐復活也未定
太天真了，我不會讓你咁樣做嘅
沈北大就給我阻止他們嘅吧
fountain
1000770
rou ng ref
1007670
也？
1008211
我是在墾esta他是嘛？
1022150
是他嘛？
1023191
神秘嘅東西在撕緊腰術
1028030
去啦，馬上動手喇
1037540
你去啦，快動手
1048660
我是不會做嘅
1050160
什麼？
1051860
我怎麼也不會做嘅
1054040
至於戒王神他們
你怎麼處置跟我一點關係都沒有
1058480
我…我再説一次你就立刻
去跟他收拾那個戒王神
1070600
快啲啦，彼得喇，我已經…
我已經説了我唯一嘅希望就係跟
1077601
格古諾來一場決鬥你聽着
我彼得本來是薩亞式嘅王子
1084640
是有尊嚴嘅要我做你嘅手下讓你世
氣不西方就算身體和內心受到支
1091641
援但我嘅尊嚴始終在這裏不會變嘅
1104660
我…我
1123480
第一次遇到噉樣嘅情形原來這個
彼得是一個自尊心這麼重嘅人
1129420
其實你不需要理他們嘅巴比迪大人
大人，你這次來地球嘅目的
1135320
就係要收集大量純正嘅能量只要有我在
就算是戒王神你也他也
1142495
不可能做到什麼而且大人
你也是希望他噉樣做你不是説過想
1148461
報復仇嘅嘛？
1149560
很想看着他死在你面前嘅…
的確沒辦法相信，雖然受了巴比迪嘅支
1155121
配，不過竟然可以反抗到他嘅指使我
再問你一次你是不是真嘅這麼渴
1161681
望和我來一次真正嘅
決鬥是不是啊，彼得？
1167110
大人，我有個提議我認為自己開門
給戒王神他們來這裏噉樣做會好
1174010
一點如果不是咁樣做嘅話
太空船會受到衝擊而且魔人布歐在未吸
1180061
滿十足純正能量之前就破繭而
出的話那反而不好那倒是
1186480
説得沒錯我明白了
1193875
門自己打開了因為他們不想
太空船受到破壞好啦，爸爸
1203480
那我去吧努力米醬飯
我還有兩粒鮮豆你女朋友吃了一粒所以
1210481
還剩下兩粒你吃一粒再去吧我想
你剛才已經消耗了很多體力
1219960
爸爸，謝謝吳凡
你記住發生生氣就像你跟思路決鬥嘅時候那樣
1227040
充滿了怒氣不然嘅話
你就發揮不出你嘅力量了發生氣？
1233680
因為你一發生氣嘅話
世界上就沒有人可以敵得過你你一定要記住我嘅
1240440
話是，我知道了
爸爸你這麼難得才可以還養一天但噉樣就
1247441
浪費了它實在太可惜了
1253555
好啦，那我去吧
1259710
你那天很心急我告訴你這一天我
已經等得鏡子都長了等了很久了
1267520
我們現在就開始吧
1274740
我們之間任何一個受傷嘅畫就會被
魔人布偶吸收了他嘅能量為了不
1280655
想噉樣我們就要盡全力
速戰速決了是噉樣就最好啦我
1286281
真嘅很想看看你在極樂世界修煉嘅成果
1295970
是不同了功力比七年前高很多
1321620
噉樣較量嘅話
想説速戰速決也挺難嘅你聽着，我要拿你命來
1328880
吧，格古羅悟空下定決心無論如何
都要和彼達決一屍行彼達一直
1337540
以來最大嘅心願也就快可以實現了
悟空決戰彼達一場冇人可以阻
1344541
止得到嘅驚天動地世紀
之戰現在即將展開了
1377080
嘅時候，彼此最後ère
1395640
真相投達，事先造成那是彼祈尼ics
1408320
我哋返嚟喇
1421700
1435480
我哋返嚟喇…